Mira como como es el flow que uso:

master
dev

tengo que hacer feature x-1

$ git pull
$ git checkout dev
$ git checkout -b x-1

... hago mis cambios

$ git commit -m "x-1 - agrega x-1"
$ git push # la primera vez uso --set-upstream

Si estoy en otra compu y tengo que hacer mas cambios a x-1,

$ git pull
$ git checkout x-1

... hago mas cambios

$ git push

_______

Ahi voy para GitHub

1. creo un PR de x-1 -> dev
2. espero que jenkins haga el build y me deje saber que nada se rompio
3. hago un squash and merge

--------

llega el dia de lanzar la version que esta en dev a produccion

1. creo el branch 'release' de dev
    $ git pull
    $ git checkout development
    $ git checkout -b release
2. si hay un archivo que hay que subirle la version lo hago y doy commit
3. creo un PR de 'release' a 'master'
4. Hago un merge regular (me gusta tener el mismo historial en dev y en master)
5. creo un PR de 'release' a 'dev'
6. Hago un merge regular (las mismas razones que 4)
